5月26日の会議は何について話し合いましたか？
5月26日の定例会議で議論された主な議題は何ですか？
5月26日の会議で、第2四半期の予算はいくらでしたか？
5月26日の会議で第2四半期の予算について発言したのは誰ですか？
音声認識プロジェクトについて話し合われた会議はいつですか？
今月は会議が何回ありますか？
私が参加した会議のうち、最も長かった会議はいつですか？
佐藤さんは5月26日の会議で、第2四半期の予算について何分頃に発言しましたか？
昨日、何か会議はありましたか？
2026年5月に記録された会議は全部で何件ですか？
5月15日の会議の所要時間は何秒ですか？
5月20日の営業レビュー会議は何件カウントされますか？
予算の話があった会議は何件ありますか？
AiVoice Proのローンチについて話した会議を教えてください。
話者ごとに、今月の会議数を集計してください。
日ごとの会議件数を教えてください。今月でお願いします。
今週の合計会議時間は何秒ですか？
先月の平均会議時間を教えてください。
一番短かった会議はどの日ですか？
2026-05-26の会議はありますか？
今月の会議は何件ですか？
今週の会議は何件ですか？
先月の会議は何件ですか？
今日の会議は何件ですか？
昨日の会議は何件ですか？
明日の会議は何件ですか？
来週の会議は何件ですか？
来月の会議は何件ですか？
今年の5月の会議は何件ですか？
今月の会議件数を教えてください。
今週の会議件数を教えてください。
先月の会議件数を教えてください。
今日の会議件数を教えてください。
昨日の会議件数を教えてください。
明日の会議件数を教えてください。
来週の会議件数を教えてください。
来月の会議件数を教えてください。
今年の5月の会議件数を教えてください。
今月は何回会議がありましたか？
今週は何回会議がありましたか？
先月は何回会議がありましたか？
今日は何回会議がありましたか？
昨日は何回会議がありましたか？
明日は何回会議がありましたか？
来週は何回会議がありましたか？
来月は何回会議がありましたか？
今年の5月は何回会議がありましたか？
今月には会議が何件ありますか？
今週には会議が何件ありますか？
先月には会議が何件ありますか？
今日には会議が何件ありますか？
昨日には会議が何件ありますか？
明日には会議が何件ありますか？
来週には会議が何件ありますか？
来月には会議が何件ありますか？
今年の5月には会議が何件ありますか？
今月の会議は記録されていますか？
今週の会議は記録されていますか？
先月の会議は記録されていますか？
今日の会議は記録されていますか？
昨日の会議は記録されていますか？
明日の会議は記録されていますか？
来週の会議は記録されていますか？
来月の会議は記録されていますか？
今年の5月の会議は記録されていますか？
私の今月の会議数は？
私の今週の会議数は？
私の先月の会議数は？
私の今日の会議数は？
私の昨日の会議数は？
私の明日の会議数は？
私の来週の会議数は？
私の来月の会議数は？
私の今年の5月の会議数は？
今月、会議はありましたか？
今週、会議はありましたか？
先月、会議はありましたか？
今日、会議はありましたか？
昨日、会議はありましたか？
明日、会議はありましたか？
来週、会議はありましたか？
来月、会議はありましたか？
今年の5月、会議はありましたか？
今月、何か会議がありましたか？
今週、何か会議がありましたか？
先月、何か会議がありましたか？
今日、何か会議がありましたか？
昨日、何か会議がありましたか？
明日、何か会議がありましたか？
来週、何か会議がありましたか？
来月、何か会議がありましたか？
今年の5月、何か会議がありましたか？
今月に会議はありましたか？
今週に会議はありましたか？
先月に会議はありましたか？
今日に会議はありましたか？
昨日に会議はありましたか？
明日に会議はありましたか？
来週に会議はありましたか？
来月に会議はありましたか？
第2四半期の総予算はいくらですか？
クラウド利用料の超過額はいくらですか？
Q1の売上目標達成率は何パーセントでしたか？
太陽光パネルの設置コストはいくらですか？
AiVoice Proの初年度売上目標は何億円ですか？
予算削減を提案したのは誰ですか？
ノイズキャンセリングの問題を報告したのは誰ですか？
5月26日の会議で何が決まりましたか？
エネルギー政策についてどんな対応策が議論されましたか？
田中さんは会議で何を指示しましたか？
ベータ版のリリース日はいつですか？
ISO27001の認定取得予定はいつですか？
会議のアクションアイテムを教えてください。
採用凍結の理由は何ですか？
鈴木さんの提案内容を要約してください。
記録されている会議はありますか？
今月の会議データはありますか？
先週の会議記録は存在しますか？
一番長い会議は何秒でしたか？
最も短い会議の所要時間は？
今月の会議の合計時間は？
先月の平均的な会議の長さは？
会議の総数を教えてください。
今月の会議の数は？
先週、いくつ会議がありましたか？
今月の全会議の合計時間は何秒ですか？
先月の会議時間の合計を教えてください。
今週の合計会議時間を教えてください。
先週の平均会議時間は何秒ですか？
今月の平均会議時間を教えてください。
最も長かった会議は何秒ですか？
最も短い会議はどれですか？
一番長い会議を教えてください。
今月で一番短かった会議はどれですか？
全会議の所要時間の合計は？
話者ごとの会議数を教えてください。
話者別に会議件数を集計してください。
日ごとの会議件数を教えてください。
日別の会議数を集計してください。
話者ごとの合計会議時間を教えてください。
日ごとの合計会議時間を教えてください。
話者ごとの平均会議時間は？
話者別の会議件数はどうなっていますか？
日ごとに何件の会議がありましたか？
日別に会議時間を集計してください。
今日の会議の合計時間は？
昨日の合計会議時間は何秒ですか？
明日の会議は記録されていますか？
先週の会議件数と合計時間は？
来月の会議は何件ありますか？
来週の会議は記録されていますか？
2026-05-15の会議は何件ですか？
2026-05-20の会議の所要時間は？
2026-05-15から2026-05-26の会議は何件ありますか？
2026-05-01から2026-05-31の会議件数を教えてください。
参加者が最も多い会議はどれですか？
参加者数が一番少なかった会議は？
鈴木さんの発言回数は何回ですか？
田中さんは今月何回発言しましたか？
今月と先月の会議数の差はいくつですか？
今週の会議時間は先週と比べてどうですか？
会議数が最も多い曜日はいつですか？
今月の会議数と合計時間を教えてください。
AiVoice Proの価格は月額いくらですか？
リファラルボーナスはいくらですか？
今月の会議件数をお教えいただけますでしょうか。
先月の会議の総数をお知らせいただけますか。
今月会議何件？
会議数は？
今月は会議がなかったのですか？
先週は会議が一件もありませんでしたか？
会議がどれくらいあったか知りたいです。
今月の会議数を確認したいのですが。
お忙しいところ恐縮ですが、今月中に開催された会議の総件数について確認させていただきたいのですが、教えていただけますでしょうか。
えーと、今月の会議は何件くらいありましたっけ？
音声認識システムのテスト消化率は何パーセントですか？
ノイズキャンセリング問題の原因は何ですか？
第三四半期の予算申請の締め切りはいつですか？
エネルギー政策で提案された対策は何ですか？
AiVoice Proのローンチ日はいつですか？
新製品のターゲット市場はどこですか？
クローズドベータの参加企業数は何社ですか？
マーケティング予算の内訳を教えてください。
サーバー更新で電力消費をどれだけ削減できますか？
採用計画で何名のエンジニアを募集していますか？
東京の天気は？
ランチのおすすめを教えてください。
会議
こんにちは
meetingは今月何件ありますか？
会議を削除してください。
このシステムは何ができますか？
3人で30分のミーティングをしたいのですが。
今月の会議が多すぎると思います。
今月の会議は何件ですか？それとも先月？
昨日の会議の所要時間は何秒ですか？
予算に関する会議はありましたか？
本日までの会議の累計件数をご教示ください。
今週の会議、全部で何時間？
来月の会議はまだ記録されていませんか？
第2四半期の予算に関する議論で、合計時間のうちどれくらいが合意形成に使われましたか？
会議が何回かあった中で、一番重要な会議の要約を教えてください。
会議の平均時間について、長すぎる原因と対策を詳しく教えてください。
5月の合計会議時間のうち、最も生産的だった会議について教えてください。
最も長かった会議で決定されたアクションアイテムを教えてください。
今月の会議件数が多かった理由を分析してください。
最も短い会議で何が決まりましたか？
今週の会議件数は適切だと思いますか？その根拠を教えてください。
先月より今月の方が会議が多かった理由は何ですか？
今月何件の会議があって、それぞれの議題は何でしたか？
昨日の会議の平均発言時間は何分でしたか？
今月最も長かった会議の参加者は誰で、何を話しましたか？
5月26日の会議の合計発言回数は何回ですか？
会議の回数を増やすべきかどうか、データに基づいて分析してください。
最も会議が多かった週について詳しく説明してください。
今月の会議の合計時間は効率的な使われ方をしていますか？
会議の平均参加者数と、最も参加者が多かった会議のトピックを教えてください。
5月15日の会議で最も多く発言した人は誰で、何回発言しましたか？
今月の会議件数は先月と比べてどう変化しましたか？その変化の背景も教えてください。
先週の会議で決まったことの要点を教えてください。何回の会議で決まりましたか？
5月の会議数の最大値と、その会議で話された主要な懸念事項を教えてください。
一番長く議論された議題は何で、その会議の所要時間は何秒でしたか？
今月の最短会議は何時間で、そこでどんな問題が提起されましたか？
5月の各会議の平均参加時間と、参加者のフィードバックを教えてください。
鈴木さんが今月参加した会議の合計時間と、彼が担当したアクションを教えてください。
5月26日の予算会議の所要時間は何分で、決定された予算額はいくらですか？
今週開催した会議の件数を数えて、その中で成果が出た会議はどれですか？
会議の開催頻度は何回で、このペースについてどう思いますか？
5月の会議合計時間のトレンドと、改善提案を教えてください。
今月の会議の平均時間と最長会議のトピックを日本語で詳しく説明してください。
今月の会議数は先月より何件多いですか？
今週の会議数は先週と比べて増えましたか？減りましたか？
5月の全会議のうち、鈴木さんが参加した割合は何パーセントですか？
田中さんが5月に発言した合計時間は何分ですか？
5月26日の会議で佐藤さんが発言した合計秒数を教えてください。
週ごとの合計会議時間を集計してください。
5月の会議を週別に件数で教えてください。
今月の会議数を曜日別に集計してください。
今月の会議数が最も多かった曜日はいつですか？
5月の会議の中で、30分以上続いた会議は何件ですか？
5月で最も会議が多かった週はいつですか？
先月と今月の平均会議時間の差はどのくらいですか？
5月の会議のうち、1時間を超えた会議だけの平均時間を教えてください。
山田さんと田中さん、どちらがより多くの会議に参加しましたか？
今月の全会議時間の合計に占める最長会議の割合は何パーセントですか？
5月の3つの会議の合計時間の比率を教えてください。
1回の会議あたりの平均参加者数は何人ですか？
佐藤さんと鈴木さんが両方参加した会議は何件ですか？
5月の会議の合計時間は週ごとにどのように推移しましたか？
今月の会議で、参加者が3人以上の会議は何件ですか？
5月15日から5月26日までの会議の日数と総件数の比（1日当たりの平均件数）は？
今月の会議の95パーセンタイル時間を教えてください。
5月の会議で、鈴木さんが発言した平均時間は何秒ですか？
5月の会議で毎回必ず参加していた人は誰ですか？
5月の会議時間の中央値（メジアン）を教えてください。
今月の会議は先月と比べてどちらが合計時間が長いですか？
5月26日と5月15日の会議、どちらが長かったですか？
5月の会議参加者の延べ人数（重複あり）の合計を教えてください。
今月の会議の前半（1〜15日）と後半（16〜31日）で件数はどう違いますか？
5月の3回の会議のうち、2回目に長かった会議はどれですか？（2位のみ抽出）
5月26日のミーティングで確認されたネクストアクションの具体的な中身を教えて。
ASR開発の遅れについて懸念を述べたメンバーの名前を教えてください。
なぜクラウドコスト削減が急務になったのか、その背景を教えてください。
5月15日の会議の後に送られたフォローアップメールの内容は何でしたか？
エネルギー政策の改善案を最初に提案したのはどの参加者ですか？
AiVoice Proの発売後に想定される技術的な課題として挙げられたポイントは？
5月20日のレビュー会議でQ1の達成率についてどのような評価がされていましたか？
マーケティング予算のうち、デジタル広告に使う予定の金額はいくらと説明されていましたか？
採用計画で特に強調されていたエンジニアのスキルセットは何でしたか？
5月26日の会議の冒頭で司会者が最初に触れたテーマは何でしたか？
Q2予算のうち、承認されなかった項目があれば教えてください。
鈴木さんが5月20日の会議で強く反対した提案は何ですか？
AiVoice Proのクローズドベータに参加した会社の名前を全部教えてください。
5月15日の会議でローンチ日として合意された日付はいつですか？
太陽光パネル導入に関する具体的なコスト削減の試算額を教えてください。
田中さんが5月20日の会議で最後に述べた締めくくりの言葉は？
Q2のマーケティング戦略において、SNS活用についてどのような指示がありましたか？
音声認識プロジェクトの遅れを解決するために合意されたアプローチは？
5月26日の会議では、エネルギー問題について誰が最初に発言を開始しましたか？
参加者の中で、5月の全ての会議に皆勤だったメンバーは誰ですか？
先々月の会議件数は何件ですか？
5月の第2週の合計会議時間は何秒ですか？
5月15日から5月26日の間で、土日を除いた会議の件数は何件ですか？
今年の第2四半期（4〜6月）の会議件数は何件ですか？
今月の最初の2週間で何件の会議がありましたか？
先月の最終週に会議はありましたか？
5月の勤務日（平日のみ）の会議を日別に集計してください。
今月の月初めから今日まで（累計）の会議件数は何件ですか？
2026年Q1（1月〜3月）の会議件数は何件ですか？
5月の後半2週間（16日〜31日）の合計会議時間は？
直近3ヶ月の会議件数を月別に集計してください。
今年に入ってから今日まで（年累計）の会議件数は？
5月3週目の合計会議時間は何秒ですか？
先週と今週を合わせた合計会議件数は何件ですか？
5月の月曜日だけの会議件数は何件ですか？
先月末（最終5営業日）の会議件数は何件ですか？
今月の会議は毎週増えていますか？週ごとのトレンドを教えてください。
5月中旬（11日〜20日）の会議件数は何件ですか？
今日を含む今月残りの日数で予定されている会議件数は？
5月の会議の間隔（各会議の間の日数の平均）は何日ですか？
